---
title: "Закон за ратификација на Договорот меѓу Владата на Република Македонија и Владата на Република Полска за соработка во бробата против организираниот криминал и други форми на криминал"
identifier: "Службен весник на РМ 157/2008"
ldbis_id: 16045
type: act
jurisdiction: mk
language: mk
date: 2008-12-19
in_force_from: 2008-12-27
status: in_force
text_version: original
source: "https://ldbis.pravda.gov.mk/PregledNaZakon.aspx?id=16045"
retrieved: 2026-10-12
---

# Закон за ратификација на Договорот меѓу Владата на Република Македонија и Владата на Република Полска за соработка во бробата против организираниот криминал и други форми на криминал

Службен весник на РМ, бр. 157 од 19.12.2008 година

2008157034

### СОБРАНИЕ НА РЕПУБЛИКА МАКЕДОНИЈА

Врз основа на член 75 ставови 1 и 2 од Уставот на Република Македонија, претседателот на Република Македонија и претседателот на Собранието на Република Македонија издаваат

### УКАЗ

### ЗА ПРОГЛАСУВАЊЕ НА ЗАКОНОТ ЗА РАТИФИКАЦИЈА НА ДОГОВОРОТ МЕЃУ ВЛАДАТА НА

### РЕПУБЛИКА МАКЕДОНИЈА И ВЛАДАТА НА РЕПУБЛИКА ПОЛСКА ЗА СОРАБОТКА ВО БОРБАТА

### ПРОТИВ ОРГАНИЗИРАНИОТ КРИМИНАЛ И ДРУГИ ФОРМИ НА КРИМИНАЛ

Се прогласува Законот за ратификација на Договорот меѓу Владата на Република Македонија и Владата на Република Полска за соработка во борбата против организираниот криминал и други форми на криминал, што Собранието на Република Македонија го донесе на седницата одржана на 17 декември 2008 година.

Бр. 07-5543/1 17 декември 2008 година Скопје

Претседател на Република Македонија, Бранко Црвенковски, с.р.

Претседател на Собранието на Република Македонија, Трајко Вељаноски, с.р.

### ЗАКОН ЗА РАТИФИКАЦИЈА НА ДОГОВОРОТ МЕЃУ ВЛАДАТА НА РЕПУБЛИКА

### МАКЕДОНИЈА И ВЛАДАТА НА РЕПУБЛИКА ПОЛСКА ЗА СОРАБОТКА ВО БОРБАТА

### ПРОТИВ ОРГАНИЗИРАНИОТ КРИМИНАЛ И ДРУГИ ФОРМИ НА КРИМИНАЛ

#### Член 1

Се ратификува Договорот меѓу Владата на Република Македонија и Владата на Република Полска за соработка во борбата против организираниот криминал и други форми на криминал, потпишан во Варшава на 16 јуни 2008 година.

#### Член 2

Договорот во оригинал на македонски, полски и англиски јазик, гласи:

1 од 28
